Feel my power!
Rasakan kekuatan saya!
Dark lightning!
Kilat Gelap!
Magician Pink, you've exhausted the Light of Hope.
Majiha Pink, awak tiada cahaya harapan lagi.
It's not true.
Bukan begitu!
Take that!
Tengoklah.
Magician Purple!
Majiha Purple!
Horsey! Cowy!
Supazu! Buruson!
Do you want to keep going?
Adakah awak masih mahu teruskan?
Give up!
Menyerahlah!
It's over!
Sudah berakhir!
I, Boss Lucifer, shall rule the world with desperate darkness.
Saya, Raya Iblis Lucifer
Sweet dreams will be taken from children worldwide. The darkest night has begun.
Mimpi indah kanak-kanak di seluruh dunia
I won't give up.
Saya tidak akan berputus asa.
You won't get what you want!
Awak jangan harap dapat berjaya!
Whatever happens, I,
Tidak kira apa yang berlaku, saya…
no, we Magical Sisters will never give up!
Saudari Majiha pasti tidak akan berputus asa!
Because we believe in the future.
Kerana kami percaya pada masa depan!
I can feel you, Magician Purple.
Saya dapat merasakannya, Majiha Purple.
We believe in love.
Kami percaya pada cinta!
The Light of Hope will never die.
Cahaya harapan tidak akan lesap.
Whenever it might be,
Ia sentiasa bakar di sini
it's lit up in here.
bila-bila masa saja.
Flame of the Red Lotus!
Gunakan Api Teratai Merah!
Burn it down!
Bakar segala-galanya!
Magical Fire!
Api sihir!
Burn it down with the fire of red lotus
♫ Gunakan Api Teratai Merah untuk bakar segala-galanya ♫
MAGICAL SISTERS
[PASANGAN MAJIHA]
Whenever people make fun of my dream, there's a sound in my heart
♫ Ketika diejek sebagai lamunan, ada suara di hati ♫
That's the dream that I can't give up
♫ Itu ialah impian yang tidak dapat dilepaskan ♫
Let's go! The very first step
♫ Mari mulakan! Langkah pertama ♫
Even without hearing the whistle, from now on
♫ Walaupun tak dapat dengar peluit. Mulai hari ini akan juga ♫
I shall run freely under this sky, my dear sister
♫ berlari dengan bebas di bawah langit. Saudari saya yang dikasihi ♫
Like magic, thinking, wishing, fulfilling
♫ Seperti sihir, rindu, hasrat dan realisasi ♫
Efforts are so beautiful, no pain, no gain
♫ Usaha sangat indah Tak boleh menjadi kuat tanpa cedera ♫
Love, future, all the smiles in the world, so as to protect them all
♫ Cinta, masa depan, senyuman seluruh dunia. Untuk melindungi segalanya ♫
Pain is inevitable
♫ Tidak apa walaupun tercedera ♫
Go and fight! Magical Sisters!
♫ Pergilah, berjuang! Saudari Majiha ♫
EPISODE 11, FOREVER MAGICAL
Episod 11 Majiha Untuk Selamanya
Forever magical.
Majiha untuk selamanya!
When I was a kid, I'd been a fan of the Magical Sisters.
Semasa kecil, saya selalu mengimpikan saudari Majiha.
Love and friendship, courage and hope.
Cinta dan persahabatan, keberanian dan harapan.
With these, I can become a cool magician to save the world.
Dengan ini,
Magical Fire.
Api sihir!
I knew it, I can't do it.
Sudah agak, saya tidak dapat melakukannya.
I know what I'm capable of.
Saya tahu kemampuan diri sendiri.
I've been trying to protect myself by looking for powerful allies.
Saya sentiasa mencari pasangan yang kuat
GIRLS WHO ARE ONLY CUTE WHEN TALKING TO BOYS
[GADIS YANG HANYA BERPURA-PURA COMEL KETIKA BERCAKAP DENGAN LELAKI]
I talk shit behind their back,
Cakap buruk di belakang orang.
but when there's a mutual enemy, I cling on to them again.
Tetapi apabila mempunyai musuh yang sama,
Everyone is like that,
Orang lain juga melakukan perkara yang sama.
so I've never questioned it.
Jadi saya tidak pernah meragui.
You can't survive without fawning upon others.
Tidak dapat hidup tanpa memerhatikan muka orang.
What's wrong with that?
Tiada apa yang tidak baik.
Magicians of love and hope, what the heck?
Apalah gadis Majiha dengan cinta dan harapan.
I'm revived.
Saya telah hidup kembali.
Right then, I thought that all hope was lost.
Saya ingat tiada harapan lagi pada masa itu.
This place is...
Sini ialah….
I'm revived because I died in a place where my body temperature is stable?
Kerana saya jatuh mati di sini
Is this a secret labyrinth?
Adakah ini labirin tersembunyi?
Interesting.
Menarik.
I'd never imagined something like this in the mountains.
Tak sangka ada tempat seperti ini di pergunungan.
QUEST: EXPLORE 5% OF THE MAP (4.993% COMPLETED)
[TUGAS: LENGKAPKAN 5% PETA (KINI: 4.993%)]
Although I have no idea where it might lead to,
Walaupun saya tidak tahu ia menuju ke mana,
I should be able to clear the stage by going forward.
tetapi jika terus maju, sepatutnya dapat lulus.
Why?
Mengapa?
Get up!
Bangunlah.
Please! Come on! Don't die in such a place!
Tolong, tolonglah! Jangan mati di tempat ini.
Darn it, I zoned out for a minute there.
Teruklah, kesedaran hilang sebentar tadi.
Kusue?
Kusue?
I must complete this ridiculous quest.
Saya mesti menyempurnakan tugas yang tidak masuk akal ini.
I should have checked the directions as I move along in the first place.
Baguslah jika sambil periksa arah sambil maju dari awal.
The wind has died down a bit, although it's still hard to walk.
Angin juga menjadi lebih kecil.
Even so...
Walaupun begitu…
Great! There's a village.
Hebat, ada kampung.
Just what I thought.
Seperti yang dijangkakan.
Once I get there, I should be able to borrow a carriage or sled.
Selagi sampai di sana, sepatutnya dapat meminjam kereta kuda, luncur, dll.
Something that allows me to travel faster.
Alat yang bergerak lebih pantas.
Hold on, Kusue. I'll bring you back to life soon!
Tunggu saya, Kusue. Saya akan segera menghidupkan awak.
Yotsuya and Yuka are both alive.
Yotsuya dan Yuka masih hidup.
I'm almost there...
Masih kurang sikit, masih kurang sikit.
If we all work together...
Sekiranya semua orang bekerja keras bersama…
Are you kidding me?
Berguraukah?
No way...
Takkanlah?
Shindo, she is...
Shindo dia…
Although she stopped for a while, she managed to explore a bit more.
Walaupun telah berhenti sebentar,
I thought I could count on her.
Saya ingat dia akan berjaya.
Why would she die now?
Mengapa dia mati pada masa ini?
I can only turn around to look for another route.
Saya hanya boleh kembali untuk mencari jalan lain.
Darn it.
Tak guna.
Darn it, dead ends everywhere.
Tak guna! Semua ialah jalan buntu.
It's too hard.
Ini terlalu sukar.
Oh no, an earthquake?
Alamak, adakah gempa bumi berlaku?
Hey, you...
Hei, hei.
Seems like their earthworms are the same as ours,
Nampaknya cacing tanah di dunia ini
they all live by eating the soil.
Semua hidup dengan memakan tanah.
This dude is going somewhere I haven't been.
Dan ia menuju ke arah yang saya belum pergi.
It's not dangerous either.
Tidak berbahaya.
It's very helpful right now, but...
Ini sangat membantu pada masa ini, tetapi…
It's so slow.
Sangat perlahan.
What is its hourly speed?
Apa kelajuannya?
I can't go back to the ground right now.
Saya juga tidak dapat kembali ke tanah sekarang.
I'm counting on this dude now.
Hanya boleh buat dia bekerja lebih keras.
Can you hurry up? I'm in a bit of a hurry.
Hei, boleh awak cepat sikit? Saya tergesa-gesa.
Awesome, good job, Earthworm Taro!
Sangat baik! Berkebolehan, cacing tanah Taro!
Good chap, keep going!
Awak makhluk yang baik, terus maju!
There's another one?
Masih ada Jirokkah?
Hey, don't take over Taro's tunnel!
Hei, jangan rebut lubang yang digali oleh Taro!
Besides, there's soil left for you.
Dan tiada tanah untuk awak makan di sini.
Is it coming after me?
Adakah sasarannya ialah saya?
"MAGICAL SERIES": A POPULAR 11 SEASON ANIME SERIES
[[SIRI MAJIHA] SIRI ANIME POPULAR UNTUK WANITA DAN KANAK-KANAK YANG TELAH BERSIRI SELAMA 11 TAHUN]
TARGET AUDIENCE: WOMEN AND CHILDREN, EXCELLENT DRAWING
[LUKISAN BAIK DIAKUI OLEH SEMUA ORANG]
EP 49, "THE NIGHT OF THE MAGICAL SISTERS," WHERE THEY FOUGHT WITH BOSS LUCIFER
[Episod 49 "Malam Pasangan Majiha" Pertempuran Raja Iblis Lucifer]
EP 14," GO! MAGICAL EXPRESS," THE FIRST APPEARANCE OF THE OUROBOROS
[Episod 14 Debut "GO Ekspres Super Majiha" Ouroboros]
ASTOUNDINGLY BEAUTIFUL IMAGES ARE FEATURED
[KADANG-KADANG IA BOLEH MEMBAWA GAMBAR INDAH YANG MENGEJUTKAN]
This is ridiculous.
Ia sangat tidak masuk akal.
Under such circumstances, only Yotsuya and I are alive.
Hanya saya dan Yotsuya yang hidup dalam keadaan ini.
The revival countdown stopped for Iu and Kusue.
Kiraan kebangkitan Iu dan Kusue juga telah berhenti.
On that note, can we still clear the stage?
Ngomong-ngomong, adakah kita masih boleh lulus?
No way...
Takkanlah?
What's going on?
Apa ini?
I can't...
Tidak tahan lagi.
My body and mind are going to freeze.
Badan dan jantung akan membeku.
What?
Eh?
Why do I feel relieved?
Kenapa saya rasa lega?
I see. I've been waiting for an excuse to give up.
Oh betul, saya sedang menunggu alasan untuk menyerah selama ini.
Although I don't wish to die,
Walaupun saya juga tidak mahu mati.
everyone has died sooner than me so it's not my fault.
Tak boleh salahkan saya kali ini kan? Mereka yang mati dulu.
I can't do it on my own anyway.
Saya juga tidak boleh melakukannya sendiri.
I don't have to try so hard anymore.
Maka tidak perlu berusaha lagi
I can just die like this. It's so easy.
Boleh mati dengan mudah, benar-benar senang.
Hey, what are you doing here?
Aduhai. Kenapa berada di sini ?
What are you doing here, Magician Pink?
Apa yang awak buat di sini, Majiha Pink?
Magician Purple?
Majiha Purple?
No, this is only a dream.
Tidak, ini mimpi saya.
It's my last wish.
Ia hasrat terakhir saya untuk bertemunya.
Wishful thinking... a hallucination in the name of my wishful thinking.
Khayalan, ia ialah halusinasi yang disebut khayalan.
Magician Pink!
Majiha Pink!
Me?
Adakah dia maksudkan saya?
What have you learned from us all these years?
Awak menonton kami sehingga kini. Apa yang telah awak nampak?
In the last episode, when the first generation Magician Pink
Setelah Majiha Pink generasi pertama dikalahkan oleh
was defeated by the Boss Lucifer's dark lightning. What did she do?
Kilat Gelap Raja Iblis Lucifer pada episod terakhir,
I know.
Saya tahu.
We...
Kami...
In the last episode, when the second generation Magician Pink
Majiha Pink generasi kedua，
was defeated by the electric power of the Ouroboros. What did she do?
setelah dikalahkan oleh arus tenaga Ouroboros,
I know.
Saya tahu.
I'll definitely...
Saya pasti…
When the third generation Magician Pink was defeated by the Gorgon?
Setelah Majiha Pink generasi ketiga dikalahkan oleh Mata Batu Golgong
I watched all of them, so...
- Saya telah menonton semuanya, jadi… - Tidak boleh menyerah!
I know all of that!
Saya tahu semuanya.
I'll ask you again!
Saya bertanya lagi kepada awak sekali lagi.
What have you learned from us all these years?
Awak menonton kami sehingga kini. Apa yang telah awak nampak?
Answer me!
Jawab soalan saya!
Magical Sisters, at all times...
Saudari Majiha, tampil ke hadapan
We will fight for love and hope of all children in the world!
untuk cinta dan harapan kanak-kanak di seluruh dunia
we'll stand up for others!
pada bila-bila masa saja.
Let's burn it down with the Flame of the Red Lotus!
Gunakan Api Teratai Merah untuk bakar segala-galanya!
Magical Fire!
Api sihir!
Yuka...
Yuka.
Come here quickly.
Cepat datang ke sini.
I love your smile the most.
Saya paling suka senyuman kakak.
Tsubasa!
Tsu…Tsukasa.
Almost there.
Ia hampir sampai.
Keep going.
Teruskan.
Go!
Berusaha.
You can do it!
Awak boleh melakukannya.
I'm so happy.
Sangat bahagia.
I won't give up.
Saya tidak akan berputus asa.
it's because I'm a Magical Girl...
Kerana saya seorang gadis Majiha.
You'll die if you fall asleep now.
Awak akan mati kalau tertidur sekarang.
You're a player, aren't you?
Awak ialah pemain kan?
Come up here.
Naiklah.
Come on.
Mari.
The fourth week?
Pusingan 4?
An unexpected blizzard in the middle of a quest.
Mengalami cuaca bersalji semasa lakukan tugas mendadak.
Such a bad luck.
Sesungguhnya tidak bernasib baik.
Yes.
Ya.
So, where are you going?
Ke mana awak hendak pergi?
Right.
Oh betul.
QUEST: EXPLORE 5% OF THE MAP (4.996% COMPLETED) 3 MINUTES LEFT
[TUGAS: LENGKAPKAN 5% PETA (KINI: 4.996%) MASA YANG TINGGAL: 3 MINIT ]
No way!
Takkanlah?
I'll never make it!
Tidak mungkin sempat jika begini.
Are you in a hurry?
Adakah awak tergesa-gesa?
Why?
Kenapa ini berlaku?
Okay, so it's really urgent.
Baik, sangat mendesak kan?
Hold on tight.
Kemudian awak pegang ketat.
Speed up!
Memecut.
Air spirit Sylph, grant me your power!
Jin angin Sylph, kurniakan saya kekuatan!
In the name of Sorceress Fatina, Wind!
Atas nama penyihir Fatina, angin!
How about this?
Bagaimana yang ini?
Excuse me, are you also a player?
Maaf, adakah awak juga pemain?
No, I'm not.
Tidak, bukan.
I'm only a sorceress.
Saya cuma seorang penyihir.
Sorceress?
Penyihir?
"Wind!"
"Angin"!
Please... Just a bit more!
Tolonglah, masih tinggal sikit lagi.
Wind, please bless the warrior!
Angin, berkatilah pemberani!
Really? I'm still alive?
Takkanlah? Saya masih hidup.
So, what happened? Who made it?
Apa hasilnya? Adakah sesiapa yang lulus?
Is it...
Mungkinkah…?
Yuka!
Yuka!
Is this...
Adakah ini, ini…
a chance for me to take all the credit?
peluang untuk saya mengambil jasa sendiri?
They owe me a favor.
Kemudian saya akan menjual kebaikan kepada mereka.
Good job.
Telah bekerja keras.
What the... don't show up behind me!
Aduhai, jangan muncul dari belakang.
So, as the reward, you may ask your question now.
Kemudian sebagai ganjaran lulus, sila ajukan soalan.
How come we only get one question after all that hard work?
Mengapa hanya boleh tanya 1 soalan setelah begitu sukar?
Is that your question?
Ini ialah soalan awak?
No... wait!
Tidak, tidak, tunggu sekejap.
Now that I think about it,
Apabila memikirkannya kembali sekarang,
it's in the setting that she came to save me at the end.
ia harus ada seting untuk orang itu
All of us nearly died!
Kami benar-benar hampir mati.
Who was that sorceress?
Siapa penyihir itu ?
No, wait. I only get one question.
Tidak tidak, hanya ada 1 peluang untuk bertanya.
This world,
Dunia ini…
it's a virtual world, an imaginary one, isn't it?
Dunia ini ialah dunia maya, bukan?
"Parallel World."
"Parallel World"
A world parallel to the real world.
iaitu dunia selari.
Parallel world?
Dunia selari?
For example, if you're at a forked road,
Contohnya, terdapat cabang di jalan raya.
PARALLEL WORLD, REAL WORLD
[DUNIA SELARI DUNIA PEMERHATIAN REALITI]
there's you that turns right,
Andaikan ada seorang yang berjalan ke kanan
and another you that goes left into another possible world.
dan seorang yang berjalan ke kiri di dunia lain.
In this hypothesis, the world that you turned left into
Dalam hipotesis ini, dunia di mana sendiri berjalan ke kiri
is the parallel world.
ialah dunia selari.
Therefore, whenever we make a choice,
Jadi apabila kita membuat pilihan,
there are as many parallel worlds as the possibilities in this universe.
berapa banyak kemungkinan yang ada di alam semesta,
THE NUMBER OF PARALLEL WORLDS
[BILANGAN DUNIA SELARI]
It's theoretically correct.
Ia memang begini secara teori.
So, what if I turn left and die in an accident?
Sekiranya saya pilih untuk berjalan ke kiri.
I will die and disappear from this parallel world.
Di dunia selari, saya akan mati dan lesap.
So, what if the choice was made three years ago?
Kemudian bagaimana jika pilihan ini bukan dibuat sekarang
There will be a parallel world where I don't exist
Maka akan ada dunia selari yang saya tidak wujud
because I died three years ago in an accident.
kerana mati akibat kemalangan 3 tahun yang lalu.
So, what if it was a decision made by your parents 20 years ago?
Kemudian…
There will be a parallel world where your parents died 20 years ago.
Maka akan ada
And of course, none of you would have been born.
Sudah tentu, semua orang tidak akan dilahirkan.
As such, parallel worlds drift further away from the reality
Dengan cara ini, dunia selari menjadi semakin
with each difference made in the past.
tersimpang dari dunia nyata kerana cabang masa lalu.
Such differences
Cabang ini
have been constantly happening since the birth of the universe.
selalu berlaku sejak alam semesta dilahirkan.
In other words,
Dalam kata lain,
there's an indefinite number of parallel worlds?
terdapat tidak terkira banyak dunia selarikah?
We have a special method to help us
Kami menggunakan kaedah khas.
observe and move between "parallel worlds that meet specific conditions."
Mampu memerhatikan "dunia selari yang memenuhi syarat tertentu"
The specific condition is having similar wavelength as this world.
Syarat tertentu ialah panjang gelombang dunia ini serupa.
In other words,
Dalam kata lain, situ ialah
"when a difference occurred 4.6 billion years ago,"
"cabang 4.6 bilion tahun yang lalu"
"intelligent creatures similar to humans" were born.
"Makhluk pintar seperti manusia" dilahirkan.
These creatures went through a history similar to that of humans
"Melalui sejarah yang serupa dengan manusia".
on "a plausible Earth."
"Bumi dalam kemungkinan lain".
What are you saying?
Apa maksud awak?
You don't have the right to ask questions.
Awak tidak berhak untuk bertanya.
Of course, the name, composition, and topography of the planet are different.
Sudah tentu.
But it's not an imaginary world.
Tetapi situ bukan dunia khayalan.
It's a planet that's in the same place as Earth in the parallel world.
Ia ialah planet yang wujud di tempat yang
Let's just say that you are the ones that are virtual in this world.
Lebih baik kata bahawa wujud maya di dunia ini
We are virtual?
Kami adalah maya?
We wouldn't be able to revive if it wasn't for it.
Sekiranya bukan begitu, kami tak akan dapat hidup semula.
Indeed.
Betul juga.
Therefore, everything else,
Jadi segala-gala yang wujud.
the sky, the ocean, the continents,
Langit, laut, benua.
the residents and other humans
Penduduk dan manusia lain di sana,
are real entities with flesh and blood.
semua adalah wujud dalam kenyataan.
People in this world,
Penduduk dunia ini
are not virtual characters, but humans in a parallel world.
bukan watak maya, tetapi manusia di dunia selari.
I killed someone.
Saya telah membunuh orang.
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
How can I become stronger
♫ Bagaimana untuk menjadi lebih kuat? ♫
The reason why I always feel lost
♫ Sebab selalu rasa keliru ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Memories sparkle
♫ Kenangan bersinar ♫
If I could become you or somebody else
♫ Sekiranya saya boleh menjadi awak atau orang lain ♫
Flying birds
♫ Burung yang terbang di langit ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Must share the same wishes
♫ Mesti mempunyai hasrat yang sama ♫
Even though all the "ifs" come true
♫ Walaupun semua "kalau" direalisasikan ♫
I won't be me again
♫ Saya itu mesti bukan saya lagi ♫
Write down your dream and my name
♫ Tuliskan impian awak dan nama saya ♫
On the beach with an hour hand
♫ Di pantai dengan jarum jam ♫
It'll disappear soon
♫ Akan juga lesap dengan cepat ♫
Even so, I want to be me for once
♫ Namun, saya mahu menjadi diri sendiri sekali lagi ♫
Unpredictable future
♫ Masa depan yang tidak dapat diramal ♫
Moving forward with you
♫ Melangkah maju bersama awak ♫
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
QUEST: TRANSFORM INTO A MAGICAL GIRL
[TUGAS: BERUBAH MENJADI GADIS MAJIHA]
King of Deock, I'm here to avenge Bimzberg!
Raja Deock, saya datang untuk membalas dendam Bimzberg!
Magical night,
Malam Majiha.
transform!
Transformasi!
Burn it down with the Flame of the Red Lotus!
Gunakan Api Teratai Merah untuk bakar segala-galanya!
Magical, Fantasy Fire!
Majiha! Api fantasi!
Was I dreaming?
Adakah ia mimpi?
If only a Magical Girl would show up now.
Sekiranya gadis Majiha boleh muncul pada masa ini…
Looking for me?
Panggil sayakah?
Not you!
Bukan awak!